Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/45.po
Languages: zh_cn

# 0:僕のベースのあるビルまで、僕も優愛も無言だった。[%p]
source: 0:Neither I nor Yua said a word until we got to the building where the Base was at.[%p]
zh_cn: 0:僕のベースのあるビルまで、僕も優愛も無言だった。[%p]

# 100:女子とまともな会話なんてできるわけがない。[%p]
source: 100:There was no way I could have a real conversation with a girl.[%p]
zh_cn: 100:女子とまともな会話なんてできるわけがない。[%p]

# 200:アニメやゲーム、フィギュアの話題を振ったって、三次元女は理解しようともせずにただ“キモい”って条件反射のように言うに決まってる。[%p]
source: 200:Even if I talked about anime, or games, or figures, a 3D girl would never try to understand. She'd just tell me I was creepy.[%p]
zh_cn: 200:アニメやゲーム、フィギュアの話題を振ったって、三次元女は理解しようともせずにただ“キモい”って条件反射のように言うに決まってる。[%p]

# 300:僕にしてみれば、そんなクソ女どもとは話す価値もなかった。[%p]
source: 300:And from my perspective, there was no point in talking to worthless girls like that.[%p]
zh_cn: 300:僕にしてみれば、そんなクソ女どもとは話す価値もなかった。[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「こ、ここで、もう、いいから……」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]T-This is far enough.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「こ、ここで、もう、いいから……」[%p]

# 500:なんとかそれだけつぶやいて、相手の反応を窺う。[linebreak]優愛は小さくうなずくと、僕を支えていた手を離した。[%p]
source: 500:I whispered, and then watched to see how she reacted. She nodded slightly, and then let go of me.[%p]
zh_cn: 500:なんとかそれだけつぶやいて、相手の反応を窺う。[linebreak]優愛は小さくうなずくと、僕を支えていた手を離した。[%p]

# 600:まだ少しふらつく。[%p]
source: 600:I still staggered a little.[%p]
zh_cn: 600:まだ少しふらつく。[%p]

# 700:[name]優愛[line]「やっぱり、その……お部屋までついていきましょうか？」[%p]
source: 700:[name]優愛[line]Um... Are you sure you don't want me to take you to your room?[%p]
zh_cn: 700:[name]優愛[line]「やっぱり、その……お部屋までついていきましょうか？」[%p]

# 900:その申し出を無視して、僕はビルのエントランスに向かう。[%p]
source: 900:I ignored her and headed for the building's lobby.[%p]
zh_cn: 900:その申し出を無視して、僕はビルのエントランスに向かう。[%p]

source: 1000:I say “lobby,” but it was really just a narrow hallway leading to some elevators. There was a small staircase, and when I tried to go up it, I felt an incredible pain that almost knocked me over.[%p]
zh_cn: 1000:エントランスと言っても、エレベーターホールへ通じる狭い入り口だ。少し階段状になっていて、そこを登ろうと足を上げた途端、激痛が走ってまたよろけそうになった。[%p]

# 1100:[name]優愛[line]「だ、大丈夫ですか？」[%p]
source: 1100:[name]優愛[line]A-Are you okay?[%p]
zh_cn: 1100:[name]優愛[line]「だ、大丈夫ですか？」[%p]

# 1200:優愛が飛んできて僕を支えてくれる。[linebreak]くそう、まだいたのかこの女……。[%p]
source: 1200:She ran over and grabbed me. Damn it... Was she still here?[%p]
zh_cn: 1200:優愛が飛んできて僕を支えてくれる。[linebreak]くそう、まだいたのかこの女……。[%p]

# 1300:[name]優愛[line]「やっぱり部屋まで送ります。ぜ、絶対、送りますからっ」[%p]
source: 1300:[name]優愛[line]I need to take you to your room. I-I'm going to do it no matter what you say![%p]
zh_cn: 1300:[name]優愛[line]「やっぱり部屋まで送ります。ぜ、絶対、送りますからっ」[%p]

# 1400:なぜか必死な様子でそう宣言した。[%p]
source: 1400:For some reason, she seemed really desperate.[%p]
zh_cn: 1400:なぜか必死な様子でそう宣言した。[%p]

# 1500:正直なことを言えば、優愛にここまでついてきてもらったことでかなり助かった。[%p]
source: 1500:To be honest, she'd been a big help in getting me this far.[%p]
zh_cn: 1500:正直なことを言えば、優愛にここまでついてきてもらったことでかなり助かった。[%p]

source: 1600:My Base was on the roof, and to get there, you had to take the elevator to the 8th floor, and then go up a steep staircase. I couldn't have done it on my own.[%p]
zh_cn: 1600:僕のベースがある屋上へは、エレベーターで８階まで上がってからさらに、急勾配の非常階段を登らなくちゃいけないんだけど、今の僕じゃとてもひとりで登れなかったんだ。[%p]

# 1700:優愛は見た目にもそれほど体力があるようには見えない。[linebreak]なのに一生懸命僕を支えて、息を切らしながら登らせてくれた。[%p]
source: 1700:Yua didn't look that strong. But she'd done everything she could to help me get up. She'd been supporting me for so long she was out of breath.[%p]
zh_cn: 1700:優愛は見た目にもそれほど体力があるようには見えない。[linebreak]なのに一生懸命僕を支えて、息を切らしながら登らせてくれた。[%p]

# 1800:[name]優愛[line]「こ、こんなところに……住んでるんですね……」[%p]
source: 1800:[name]優愛[line]Y-You live here, huh?[%p]
zh_cn: 1800:[name]優愛[line]「こ、こんなところに……住んでるんですね……」[%p]

# 2000:コンテナハウスを見て、優愛は絶句している。[linebreak]まあ、普通の人から見たらコンテナに住んでるなんて信じられないんだろう。[%p]
source: 2000:She looked at the shipping container in shock. I guess to most people, living in a shipping container was really weird.[%p]
zh_cn: 2000:コンテナハウスを見て、優愛は絶句している。[linebreak]まあ、普通の人から見たらコンテナに住んでるなんて信じられないんだろう。[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「なんか……その、憧れます」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]I'm kind of... jealous.[%p]
zh_cn: 2100:[name]優愛[line]「なんか……その、憧れます」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「アウトローな感じがして、いいですよね。こういうのって」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]It's got this kind of outlaw feeling to it, you know?[%p]
zh_cn: 2300:[name]優愛[line]「アウトローな感じがして、いいですよね。こういうのって」[%p]

source: 2400:I certainly wasn't expecting her to say that. Was she trying to suck up to me? You can't fool me! I'm not letting 3D girls fool me![%p]
zh_cn: 2400:まさかそう言われるとは思わなかった。[linebreak]僕に媚びでも売ってるつもりか？[linebreak]騙されないぞ。三次元女には絶対騙されないからな。[%p]

# 2500:僕は優愛に支えられたまま、扉にかけておいた南京錠を外して中に入った。[%p]
source: 2500:With her help, I unlocked the padlock and went inside.[%p]
zh_cn: 2500:僕は優愛に支えられたまま、扉にかけておいた南京錠を外して中に入った。[%p]

# 2600:はあ、やっと戻ってこられた……。[linebreak]今日も災難だった。やっぱり引きこもっているのが一番いいよ。[%p]
source: 2600:Whew... I was finally home. What another awful day. I resolved again to never leave my room if I could help it.[%p]
zh_cn: 2600:はあ、やっと戻ってこられた……。[linebreak]今日も災難だった。やっぱり引きこもっているのが一番いいよ。[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「真っ暗ですね……あの、電気のスイッチは、どこに……？」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]It's so dark... um, where's the light switch?[%p]
zh_cn: 2700:[name]優愛[line]「真っ暗ですね……あの、電気のスイッチは、どこに……？」[%p]

source: 2900:She'd come right inside my room without bothering to ask. Well, um... I guess it was because she'd been helping me walk this whole time.[%p]
zh_cn: 2900:この女……図々しく部屋の中にまで入ってきたぞ。[linebreak]いや、まあ、僕にずっと肩を貸してくれていたからっていうのはあるんだけど……。[%p]

# 3000:できれば部屋の中をあんまり見られたくなかったのに。[%p]
source: 3000:But still, I didn't really want her seeing the inside of my room.[%p]
zh_cn: 3000:できれば部屋の中をあんまり見られたくなかったのに。[%p]

# 3100:なにしろ、棚にはフィギュアがたくさん並んでるし、ベッドの上はエロゲのパッケージが積み上げられてるし、床はゴミだらけだし。[%p]
source: 3100:There was a whole shelf of figures and h-game boxes on the bed, and garbage all over the floor.[%p]
zh_cn: 3100:なにしろ、棚にはフィギュアがたくさん並んでるし、ベッドの上はエロゲのパッケージが積み上げられてるし、床はゴミだらけだし。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「も、もう、いいから……は、離して」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]I-I'm fine. You can let go.[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「も、もう、いいから……は、離して」[%p]

# 3300:そう伝えて、優愛の手が離れるのを待つ。[linebreak]でもなかなか離してくれなかった。[%p]
source: 3300:I waited for her to remove her hand. But she didn't.[%p]
zh_cn: 3300:そう伝えて、優愛の手が離れるのを待つ。[linebreak]でもなかなか離してくれなかった。[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「床、すごく散らかって――じゃなくて、えっと、歩きにくいと思うんですけど……。絶対危ないです」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]The floor's a disgusting mess... I mean, it's probably really hard to walk on it. It's dangerous.[%p]
zh_cn: 3400:[name]優愛[line]「床、すごく散らかって――じゃなくて、えっと、歩きにくいと思うんですけど……。絶対危ないです」[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「ソファまで、行きましょう。そこで離しますから」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]Let's get you to the sofa. Then I'll let you go.[%p]
zh_cn: 3500:[name]優愛[line]「ソファまで、行きましょう。そこで離しますから」[%p]

source: 3700:In the end, I did as she told me. There were CDs and magazines all over the sofa, but she cleared a spot for me to sit down.[%p]
zh_cn: 3700:結局、言われるままにしてしまう。[linebreak]ソファの上にもＣＤや雑誌が散乱していたけど、優愛は僕を支えたまま手早くそれらを片付けて、僕を座らせてくれる。[%p]

# 3800:優しいし、よく気が付く人だな……。[linebreak]って、騙されないぞ！ 騙されないからな！[%p]
source: 3800:She was really kind and considerate... Wait! I wasn't going to let her fool me! Not a chance![%p]
zh_cn: 3800:優しいし、よく気が付く人だな……。[linebreak]って、騙されないぞ！ 騙されないからな！[%p]

# 3900:[name]優愛[line]「平気ですか？」[%p]
source: 3900:[name]優愛[line]Are you all right?[%p]
zh_cn: 3900:[name]優愛[line]「平気ですか？」[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]Y-Yeah.[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]

source: 4100:It was just me and her inside the room. The door was still open, and a little bit of moonlight was coming in through it, but the room was mostly pitch black.[%p]
zh_cn: 4100:部屋の中に、僕と彼女のふたりきり。[linebreak]扉は開けっ放しにしてあるから、かろうじて外からの月明かりが入ってくるけど、室内はほとんど真っ暗だ。[%p]

# 4200:だから優愛がどんな表情をしているか確かめることはできない。でも、よく見えないことで、逆に優愛の息づかいがやけに淫靡なものに聞こえてくる。[%p]
source: 4200:It was too dark to read the expression on her face, but the fact that I couldn't see her made the sound of Yua's breathing seem almost seductive, somehow.[%p]
zh_cn: 4200:だから優愛がどんな表情をしているか確かめることはできない。でも、よく見えないことで、逆に優愛の息づかいがやけに淫靡なものに聞こえてくる。[%p]

# 4300:考えてみたら、この部屋に人が訪ねてくるなんて、妹以外じゃ初めてだ。しかもほぼ初対面の女子……。[%p]
source: 4300:I realized that this was the first time I'd let a girl besides my sister into my room. And she was also someone I barely even knew.[%p]
zh_cn: 4300:考えてみたら、この部屋に人が訪ねてくるなんて、妹以外じゃ初めてだ。しかもほぼ初対面の女子……。[%p]

source: 4400:If this was a game, it would mean she was totally into me. Maybe there'd be a situation where things would keep going, and I'd end up kissing her.[%p]
zh_cn: 4400:ゲームならすでにフラグが立った状態だよね。[linebreak]この後、いい雰囲気になって、[linebreak]キスとかしちゃうようなシチュエーション。[%p]

source: 4500:But that wasn't what I was expecting. Reality was always cruel. It wasn't like 2D. And this girl wasn't normal, either. She was a stalker.[%p]
zh_cn: 4500:でも僕はそんなもの期待してない。[linebreak]現実はどこまでも残酷だ。二次元とは違う。[linebreak]それにこの女は普通じゃない。ストーカー女なんだ。[%p]

# 4600:っていうか優愛は、いつまで僕の目の前に突っ立ってるつもりだろう？[linebreak]用は済んだんだからさっさと帰ればいいのに。[%p]
source: 4600:How long was she going to keep standing there, anyway? Now that she'd seen me home, shouldn't she be going?[%p]
zh_cn: 4600:っていうか優愛は、いつまで僕の目の前に突っ立ってるつもりだろう？[linebreak]用は済んだんだからさっさと帰ればいいのに。[%p]

# 4700:そこまで考えて、ハッとした。[linebreak]まさかこの女、ふたりきりになったことでなにか恐ろしいことを企んでいるんじゃ――[%p]
source: 4700:Then I realized... Was she waiting to get me alone so she could do something horrible to me?[%p]
zh_cn: 4700:そこまで考えて、ハッとした。[linebreak]まさかこの女、ふたりきりになったことでなにか恐ろしいことを企んでいるんじゃ――[%p]

# 4800:[name]優愛[line]「あの、明かりのスイッチは……」[%p]
source: 4800:[name]優愛[line]Um, where's the light switch?[%p]
zh_cn: 4800:[name]優愛[line]「あの、明かりのスイッチは……」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「え、えっと、パソコンの……」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Oh, um... the computer...[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「え、えっと、パソコンの……」[%p]

# 5000:[name]優愛[line]「パソコン？」[%p]
source: 5000:[name]優愛[line]Computer?[%p]
zh_cn: 5000:[name]優愛[line]「パソコン？」[%p]

# 5200:この部屋の照明は、ＰＣの横に置いてあるデスクライトだけだ。[linebreak]それを点ければいいよ、って言おうとしたけど、できなかった。[%p]
source: 5200:The only light in this room was the desk light next to the computer. I tried to tell her that, but I couldn't.[%p]
zh_cn: 5200:この部屋の照明は、ＰＣの横に置いてあるデスクライトだけだ。[linebreak]それを点ければいいよ、って言おうとしたけど、できなかった。[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「あ、そうか。あのデスクライトですね」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]Oh, I see. Over on the desk.[%p]
zh_cn: 5300:[name]優愛[line]「あ、そうか。あのデスクライトですね」[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「え、う、うん……」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Y-Yeah.[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「え、う、うん……」[%p]

# 5500:優愛は足許のゴミを慎重に避けながら、ヨロヨロとした足取りでＰＣデスクまで行き、デスクライトを灯した。[%p]
source: 5500:She carefully dodged around the garbage on the floor as she walked over to the computer desk and turned on the light.[%p]
zh_cn: 5500:優愛は足許のゴミを慎重に避けながら、ヨロヨロとした足取りでＰＣデスクまで行き、デスクライトを灯した。[%p]

# 5600:部屋がようやく闇から解放される。[%p]
source: 5600:The room was finally freed from the darkness.[%p]
zh_cn: 5600:部屋がようやく闇から解放される。[%p]

source: 5700:When it was dark, the fact that I couldn't see made me imagine all kinds of different delusions. But being able to see her wasn't much better. I felt twice as embarrassed as before.[%p]
zh_cn: 5700:真っ暗だったときは、見えないせいで逆にいろいろ妄想をかき立てられたけど、はっきり相手の顔が見えたら見えたで、目のやり場に困るし恥ずかしさは倍増する。[%p]

# 5800:僕は完全になにも言えなくなって、慌ててうなだれた。[%p]
source: 5800:I fell dead silent and quickly turned my face down.[%p]
zh_cn: 5800:僕は完全になにも言えなくなって、慌ててうなだれた。[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「あ」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5900:[name]優愛[line]「あ」[%p]

source: 6100:Her sudden gasp startled me. I looked and saw she was looking at the figure of Seira-tan next to my computer monitor.[%p]
zh_cn: 6100:急に声を上げられて、僕はビクリと身を震わせてしまった。優愛の視線は、ＰＣモニタの横でいつものように萌えポーズを決めている星来たんフィギュアへと向けられていた。[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「これって、ブラチューの星来ちゃん……ですよね？」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]This is Seira from Blood Tune, right?[%p]
zh_cn: 6200:[name]優愛[line]「これって、ブラチューの星来ちゃん……ですよね？」[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「……し、知ってる……の？」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]Y-You know her?[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「……し、知ってる……の？」[%p]

# 6500:[name]優愛[line]「は、はい。ブラチューは大好きで、毎週見てます」[%p]
source: 6500:[name]優愛[line]Y-Yes. I love Blood Tune. I watch it every week.[%p]
zh_cn: 6500:[name]優愛[line]「は、はい。ブラチューは大好きで、毎週見てます」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「へ、へえ……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]H-Huh...[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「へ、へえ……」[%p]

# 6700:[name]優愛[line]「星来ちゃんがお好きなんですね。わたしもヒロインの中では彼女が一番好きなんですよ。衣装もかわいいですし」[%p]
source: 6700:[name]優愛[line]I really like Seira. She's my favorite heroine. Her outfit's cute.[%p]
zh_cn: 6700:[name]優愛[line]「星来ちゃんがお好きなんですね。わたしもヒロインの中では彼女が一番好きなんですよ。衣装もかわいいですし」[%p]

# 6800:声が弾んでる。お世辞で言ってるわけじゃなさそう。[linebreak]意外だ。もしかして優愛って……[%p]
source: 6800:There was a note of happiness in her voice. She seemed like she was telling the truth. That was surprising. Was Yua a...[%p]
zh_cn: 6800:声が弾んでる。お世辞で言ってるわけじゃなさそう。[linebreak]意外だ。もしかして優愛って……[%p]

# 7000:[name]優愛[line]「？？？」[%p]
source: 7000:[name]優愛[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 7000:[name]優愛[line]「？？？」[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「あ、ううん……」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Oh, no...[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「あ、ううん……」[%p]

# 7200:単なるアニメ好きか。[%p]
source: 7200:She was just an anime fan, I guess.[%p]
zh_cn: 7200:単なるアニメ好きか。[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「あれ、フィギュア……って言うんですよね？[linebreak]ちょっと、見せてもらってもいいですか？」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]This is what you call a... figure, right? Can I take a look?[%p]
zh_cn: 7300:[name]優愛[line]「あれ、フィギュア……って言うんですよね？[linebreak]ちょっと、見せてもらってもいいですか？」[%p]

# 7400:[name]優愛[line]「あ、すみません。図々しいこと言っちゃって……。もう、帰った方がいいですよね……」[%p]
source: 7400:[name]優愛[line]Oh, sorry. I know that's rude of me. I should just be going.[%p]
zh_cn: 7400:[name]優愛[line]「あ、すみません。図々しいこと言っちゃって……。もう、帰った方がいいですよね……」[%p]

# 7500:慌てて何度も頭を下げている。[%p]
source: 7500:She started to bow apologetically.[%p]
zh_cn: 7500:慌てて何度も頭を下げている。[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「……み、見て、いいよ」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]Y-You can... take a look.[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「……み、見て、いいよ」[%p]

# 7700:まあ、僕の嫁が誉められて悪い気はしない。だから少しは親切にしてやろうと思った。[%p]
source: 7700:I didn't mind it when somebody complimented my wife. I guess I could be a little nice to her.[%p]
zh_cn: 7700:まあ、僕の嫁が誉められて悪い気はしない。だから少しは親切にしてやろうと思った。[%p]

# 7800:[name]優愛[line]「本当ですか？ ありがとうございます」[%p]
source: 7800:[name]優愛[line]Really? Thank you.[%p]
zh_cn: 7800:[name]優愛[line]「本当ですか？ ありがとうございます」[%p]

# 7900:優愛は星来を手に持つと、しげしげとそれを眺め始めた。[%p]
source: 7900:She picked up Seira and began to examine her.[%p]
zh_cn: 7900:優愛は星来を手に持つと、しげしげとそれを眺め始めた。[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「そ、それは山陽堂版の覚醒前バージョンなんだ。星来フィギュアはいくつか種類が出てるけど、さ、最初に出たヤツ」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]That's the Pre-Awakening version that Sanyodo made. There are a bunch of Seira figures out there, but this is the first one that was ever made.[%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「そ、それは山陽堂版の覚醒前バージョンなんだ。星来フィギュアはいくつか種類が出てるけど、さ、最初に出たヤツ」[%p]

# 8100:[name]優愛[line]「へえ……」[%p]
source: 8100:[name]優愛[line]Huh...[%p]
zh_cn: 8100:[name]優愛[line]「へえ……」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「あんまりクオリティは高くないよ。顔とか、微妙に崩れてるし。ポーズも平凡すぎてあんまりエロくないし……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]The quality isn't very good. The face is kinda wrong in spots. And the pose is really generic. Not sexy at all.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「あんまりクオリティは高くないよ。顔とか、微妙に崩れてるし。ポーズも平凡すぎてあんまりエロくないし……」[%p]

# 8400:[name]優愛[line]「む、胸元……」[%p]
source: 8400:[name]優愛[line]Her t-top?[%p]
zh_cn: 8400:[name]優愛[line]「む、胸元……」[%p]

source: 8500:[name]拓巳[line]A-Also, I've got all four versions of her figures. On that shelf you'll see her uniform version, her maid version, and her swimsuit version.[%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「あ、ちなみに僕は、星来フィギュアは４種類全部そろえてるよ。そ、そっちの棚に制服バージョンと、メイドバージョン、あと水着バージョンが、あ、ある」[%p]

# 8600:[name]優愛[line]「そんなに種類が……すごいですね」[%p]
source: 8600:[name]優愛[line]There's that many? Wow.[%p]
zh_cn: 8600:[name]優愛[line]「そんなに種類が……すごいですね」[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「一番評価が高いのは、メイドバージョンなんだけど、個人的には、み、水着バージョンも悪くないよ」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]The maid version has the best reviews, but personally, I like the swimsuit version.[%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「一番評価が高いのは、メイドバージョンなんだけど、個人的には、み、水着バージョンも悪くないよ」[%p]

# 8800:[name]優愛[line]「そうなんですか。見てみたいですねえ。でもちょっと暗くて……」[%p]
source: 8800:[name]優愛[line]I see. I'd love to see them. But it's a little dark...[%p]
zh_cn: 8800:[name]優愛[line]「そうなんですか。見てみたいですねえ。でもちょっと暗くて……」[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「もうすぐ、アルファから待望の覚醒後バージョンが、で、出るんだけど、これはかなりクオリティ高そうなんだ」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]Alpha's finally about to release a post-awakening version, and... it's gonna be really high quality.[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「もうすぐ、アルファから待望の覚醒後バージョンが、で、出るんだけど、これはかなりクオリティ高そうなんだ」[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「キャストオフも、胸元だけじゃなくてほぼ全身可能だって言うし、ひ、表情もポーズも質感も、言うことなしだね」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]It lets you take off all her clothes, not just her top, and h-her expression and pose and texture are just p-perfect.[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「キャストオフも、胸元だけじゃなくてほぼ全身可能だって言うし、ひ、表情もポーズも質感も、言うことなしだね」[%p]

# 9100:[name]拓巳[line]「あとはカラーさえバッチリなら、今年発売されたフィギュアの中でもＭＶＰ候補だよ」[%p]
source: 9100:[name]拓巳[line]If they can get the coloring right, it might be one of the best figures of the year.[%p]
zh_cn: 9100:[name]拓巳[line]「あとはカラーさえバッチリなら、今年発売されたフィギュアの中でもＭＶＰ候補だよ」[%p]

# 9200:[name]優愛[line]「アルファ？」[%p]
source: 9200:[name]優愛[line]Alpha?[%p]
zh_cn: 9200:[name]優愛[line]「アルファ？」[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「メ、メーカーだよ。フィギュアの」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]A-A manufacturer. Of figures.[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「メ、メーカーだよ。フィギュアの」[%p]

# 9400:[name]優愛[line]「ああ、なるほど」[%p]
source: 9400:[name]優愛[line]Oh, I see.[%p]
zh_cn: 9400:[name]優愛[line]「ああ、なるほど」[%p]

# 9600:ハッとして、僕は口をつぐんだ。[linebreak]自分が、喋りすぎだって気付いたんだ。[%p]
source: 9600:Suddenly, I gasped. I realized that I'd talked way too much.[%p]
zh_cn: 9600:ハッとして、僕は口をつぐんだ。[linebreak]自分が、喋りすぎだって気付いたんだ。[%p]

source: 9700:And about anime figures, too. I also had the feeling I'd said all kinds of really embarrassing things, about taking off clothes or sexy poses, too.[%p]
zh_cn: 9700:しかも美少女フィギュアのことをペラペラと……。[linebreak]服がキャストオフできるとか、ポーズがエロいとか、[linebreak]アホなことを言っちゃった気がする……。[%p]

# 9800:優愛がどんな表情をしているか確かめたいけど、その勇気はなかった。絶対に、汚物でも見るような目を僕に向けているに違いない……。[%p]
source: 9800:I wanted to see what the expression on her face was, but I didn't have the courage. She was probably looking at me like I was a piece of human garbage.[%p]
zh_cn: 9800:優愛がどんな表情をしているか確かめたいけど、その勇気はなかった。絶対に、汚物でも見るような目を僕に向けているに違いない……。[%p]

# 9900:だから必死で顔をあらぬ方向へ向けてドキドキしていたら、[%p]
source: 9900:My heart was pounding fast as I tried to look away.[%p]
zh_cn: 9900:だから必死で顔をあらぬ方向へ向けてドキドキしていたら、[%p]

# 10000:[name]優愛[line]「あの」[%p]
source: 10000:[name]優愛[line]Um...[%p]
zh_cn: 10000:[name]優愛[line]「あの」[%p]

# 10100:呼びかけられて、僕は反射的に優愛へと顔を向けてしまった。[%p]
source: 10100:When she said my name, I turned to face her before I'd realized what I'd done.[%p]
zh_cn: 10100:呼びかけられて、僕は反射的に優愛へと顔を向けてしまった。[%p]

# 10200:彼女の表情は、僕が恐れていたような、[linebreak]軽蔑の混じったものではなくて――[%p]
source: 10200:The look of disgust and contempt I expected... It wasn't there.[%p]
zh_cn: 10200:彼女の表情は、僕が恐れていたような、[linebreak]軽蔑の混じったものではなくて――[%p]

# 10300:[name]優愛[line]「さっき言っていた、戦闘バージョンとか、メイドバージョンも、見せてもらっていいですか？」[%p]
source: 10300:[name]優愛[line]Can I see the combat version and maid version you were talking about?[%p]
zh_cn: 10300:[name]優愛[line]「さっき言っていた、戦闘バージョンとか、メイドバージョンも、見せてもらっていいですか？」[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「え……う、うん……。そ、そっちの棚に……」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]Huh? Y-Yeah. They're on that shelf.[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「え……う、うん……。そ、そっちの棚に……」[%p]

# 10500:僕は完全に戸惑ってしまった。[linebreak]だって優愛は、すごく楽しそうに微笑んでいたから。[%p]
source: 10500:I didn't know how to react. She was smiling and looking like she was having a great time.[%p]
zh_cn: 10500:僕は完全に戸惑ってしまった。[linebreak]だって優愛は、すごく楽しそうに微笑んでいたから。[%p]

# 10600:[name]優愛[line]「わあ、すごいですね！ こんなにたくさん！」[%p]
source: 10600:[name]優愛[line]Wow, this is amazing! Look at them all![%p]
zh_cn: 10600:[name]優愛[line]「わあ、すごいですね！ こんなにたくさん！」[%p]

# 10700:フィギュアが並んだ棚を見ても、むしろ目を輝かせている。まさか、これを見てひかない三次元女がいるなんて。[%p]
source: 10700:As she stared at the shelf of figures, her eyes were smiling brightly. I couldn't believe that a 3D girl could look at these and not be freaked out.[%p]
zh_cn: 10700:フィギュアが並んだ棚を見ても、むしろ目を輝かせている。まさか、これを見てひかない三次元女がいるなんて。[%p]

# 10800:世界は広い、っていうことなのかな？[%p]
source: 10800:Was the world a bigger place than I'd thought it was?[%p]
zh_cn: 10800:世界は広い、っていうことなのかな？[%p]

# 10900:[name]優愛[line]「あ、メイド星来ちゃんってこれですね。ふむふむ、アニメの印象とはちょっと違うけど、すごくかわいいです！」[%p]
source: 10900:[name]優愛[line]Oh, this is Maid Seira, huh? Hmm... it's a little different than the anime, but still really cute![%p]
zh_cn: 10900:[name]優愛[line]「あ、メイド星来ちゃんってこれですね。ふむふむ、アニメの印象とはちょっと違うけど、すごくかわいいです！」[%p]

source: 11000:[name]優愛[line]Heheh. They even put a bunch of effort into the underwear, too. I've never seen the real thing before, but this is great. Maybe I'll buy one, too.[%p]
zh_cn: 11000:[name]優愛[line]「うふふっ。下着までちゃんと作り込んであるんだ……。こういうの実物で見たのは初めてですけど、いいですねぇ。わたしも買ってみようかな」[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「だ、だったら……覚醒後バージョンを、よ、予約した方がいいよ。あれは、絶対オススメ、だから」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]I-If you're interested, you should put in a reservation for the Post-Awakening version. It's gonna be awesome.[%p]
zh_cn: 11100:[name]拓巳[line]「だ、だったら……覚醒後バージョンを、よ、予約した方がいいよ。あれは、絶対オススメ、だから」[%p]

# 11200:[name]優愛[line]「そうですね。あなたの話を聞いていたら、その覚醒後バージョンは本気で欲しくなりました」[%p]
source: 11200:[name]優愛[line]You're right. Listening to you made me really want one.[%p]
zh_cn: 11200:[name]優愛[line]「そうですね。あなたの話を聞いていたら、その覚醒後バージョンは本気で欲しくなりました」[%p]

# 11300:[name]優愛[line]「覚醒後って、１２話のあのシーンのことですよね？」[%p]
source: 11300:[name]優愛[line]Post-Awakening would be from that scene in episode 12, right?[%p]
zh_cn: 11300:[name]優愛[line]「覚醒後って、１２話のあのシーンのことですよね？」[%p]

# 11400:[name]拓巳[line]「よく知ってますなあ、おぬし、かなりのマニアですな？」[%p]
source: 11400:[name]拓巳[line]You recognize it, huh? You must be a big fan.[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]「よく知ってますなあ、おぬし、かなりのマニアですな？」[%p]

# 11500:[name]優愛[line]「はい。好きですから。特にあのときの覚醒シーンは毎日録画したものを見返してます」[%p]
source: 11500:[name]優愛[line]Yes. I really am. Every day, I watch the copy of the awakening scene that I recorded.[%p]
zh_cn: 11500:[name]優愛[line]「はい。好きですから。特にあのときの覚醒シーンは毎日録画したものを見返してます」[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「あのシーンって、演出と作画が宮地なんだ。だからクオリティ高くて当然」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]The direction and animation for that scene were done by Miyaji. So, of course it's going to be high quality.[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「あのシーンって、演出と作画が宮地なんだ。だからクオリティ高くて当然」[%p]

# 11700:[name]優愛[line]「宮地？」[%p]
source: 11700:[name]優愛[line]Miyaji?[%p]
zh_cn: 11700:[name]優愛[line]「宮地？」[%p]

# 11800:[name]拓巳[line]「そういう神クリエーターがいるんだ。あの人の演出はマジで神だよ。＠ちゃんの実況板でも神キターってなるし」[%p]
source: 11800:[name]拓巳[line]That's the name of this god-level creator. His directing is incredible. Whenever he does something, @chan freaks out.[%p]
zh_cn: 11800:[name]拓巳[line]「そういう神クリエーターがいるんだ。あの人の演出はマジで神だよ。＠ちゃんの実況板でも神キターってなるし」[%p]

# 11900:[name]優愛[line]「そうなんですかぁ」[%p]
source: 11900:[name]優愛[line]I see...[%p]
zh_cn: 11900:[name]優愛[line]「そうなんですかぁ」[%p]

# 12000:[name]優愛[line]「すごく知識が豊富なんですね。わたし、スタッフが誰かなんて、まるで気にしてませんでした」[%p]
source: 12000:[name]優愛[line]You really know a lot about it, huh? I never put any thought into who the staff were.[%p]
zh_cn: 12000:[name]優愛[line]「すごく知識が豊富なんですね。わたし、スタッフが誰かなんて、まるで気にしてませんでした」[%p]

source: 12100:[name]拓巳[line]You should always look at who does the series directing, episode directing, and scripting. For new stuff, that alone will tell you whether it's going to be good or not.[%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「監督と演出と脚本は、チェックしとくといいよ。特に新作なんかは、それを調べるだけで内容の良し悪しがだいたい予測できるし」[%p]

# 12200:[name]優愛[line]「分かりました。今度からそうしてみますね」[%p]
source: 12200:[name]優愛[line]All right. I'll do that from now on.[%p]
zh_cn: 12200:[name]優愛[line]「分かりました。今度からそうしてみますね」[%p]

# 12300:そう答えて、優愛はまた僕に向かって愛らしい笑みを浮かべた。[%p]
source: 12300:She was still smiling at me with her pretty smile.[%p]
zh_cn: 12300:そう答えて、優愛はまた僕に向かって愛らしい笑みを浮かべた。[%p]

# 12500:女の子に、笑いかけてもらうなんて……こんなエロゲ的な会話シーンがリアルに存在したとは！ しかも僕自身が実際にそれを体験できるとは！[%p]
source: 12500:A girl... smiling at me! I thought that only happened in H-games! But now it was happening to me![%p]
zh_cn: 12500:女の子に、笑いかけてもらうなんて……こんなエロゲ的な会話シーンがリアルに存在したとは！ しかも僕自身が実際にそれを体験できるとは！[%p]
